Dit is een infobestand over het project.

Onderstaande is informatie als je met SSH bent ingelogd op de Raspberry Pi:

De Code op GitHub kan je op Raspberry Pi krijgen door in de locatie /webapp te gaan staan en vervolgens "git pull" als commando te geven.

Wanneer het script loopt kan je bepalen via "crontab".
Om het crontab bestand te openen geef het commando: crontab -e

Daar kan je zie je bijvoorbeeld:

0 7 * * * /usr/bin/python3 /webapp/tatercode.py
0 18 * * * /usr/bin/python3 /webapp/tatercode.py
#* * * * * /usr/bin/python3 /webapp/tatercode.py


De eerste lijn zegt dat get script "webapp/tatercode.py" moet starten om 07:00
De tweede lijn zegt dat get script "webapp/tatercode.py" moet starten om 18:00
De derde lijn zegt dat get script "webapp/tatercode.py" moet lopen iedere minuut, echter staat er een # voor wil dit zeggen dat deze niet uitgevoerd moet worden , we gebruiken dit om te testen zodat we niet lang moeten wachten om het resultaat van wijzigingen te zien.

